Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: Recover Lucy’s Necklace from the Pike Place Crime Scene
zh: 从Pike地区市场犯罪地点拿回露西的项链cong2 Pike di4qu1 shi4chang3 fan4zui4 di4dian3 na2 hui2 Lu4xi1 de5 xiang4lian4

source: Refurbished flowers for sale.
zh: 翻新花束特卖。fan1xin1 hua1shu4 te4mai4。

source: Regain Control of the Elevators in the Matrix
zh: 在矩阵中重新获得电梯的控制zai4 ju3zhen4 zhong1 chong2xin1 huo4de2 dian4ti1 de5 kong4zhi4

source: Relative to the rest of the Barrens, Touristville is a neon-clothed oasis. At its heart is the Seamstresses Union. Housed in an old brownstone building on the corner of “illegal” and “opportunity,” bums huddle together, gangers strut the streets, and the occasional salaryman comes slumming. The Union building has been retrofitted, rebuilt, and restored so many times that it’s like an aging starlet wearing too much makeup in an attempt to stay young. The wild ivy growing out of the gutters adds to this effect. As you enter, the murmur of hushed conversation washes over you. The dive bar denizens raise their heads, take your measure, and then go back to their business. This is the kind of place where everyone knows your name but keeps to themselves.
zh: 与贫瘠地其他的地方不同，图尔里斯特镇是一个充满霓虹的绿洲。它的中心地区坐落着女工联合会。座落在“非法”与“机遇”的转角，帮派分子在这里炫耀着，偶尔也会有几个上班族在这里鬼混。 联合会的房子已经被翻新了很多次了，从它伤痕累累的外表上就能看出它不再年轻。遍布的蔓藤更增加了这一感觉。 在你进入之后，话语的嘈杂洗礼着你的耳朵。有几个吧台边上的人抬头看了看你，就有回去忙自己的事了。这里是个点头之交，各自为己的地方。 yu2 pin2ji2 de5 qi2ta1 de5 di4fang1 bu4tong2，Tu2er3 li3 Si1 te4 zhen4 shi4 一 ge4 chong1man3 ni2hong2 de5 lu:4zhou1。ta1 de5 zhong1xin1 di4qu1 zuo4luo4 zhao1nu:3gong1 lian2he2hui4。zuo4 la4 zai4 “fei1fa3” yu2 “ji1yu4” de5 zhuan3jiao3，bang1pai4 fen4zi3 zai4 zhe4li3 xuan4 yao4 zhao1，ou3er3 ye3 hui4 you3 ji3ge5shang4ban1zu2 zai4 zhe4li3 gui3hun4。 lian2he2hui4 de5 fang2zi5 yi3jing1 bei4 fan1xin1 le5 hen3 duo1ci4 le5，cong2 ta1 shang1hen2lei3lei3 de5 wai4biao3 shang3 jiu4 neng2 kan4chu1 ta1 bu4zai4 nian2qing1。bian4bu4 de5 man2 teng2 geng1 zeng1jia1 le5 zhe4 yi1 gan3jue2。 zai4 ni3 jin4ru4 zhi1hou4，hua4yu3 de5 cao2za2 xi3li3 zhao1 ni3 de5 er3duo5。you3 ji3ge5 ba1tai2 bian1 shang3 de5 ren2 tai2tou2 kan1 le5 kan1 ni3，jiu4 you3hui2qu5 mang2 zi4ji3 de5 shi4 le5。zhe4li3 shi4 ge4 dian3tou2zhi1jiao1，ge4zi4 wei2 ji3 de5 di4fang1。

source: Relax, I saved your son. You're welcome, by the way.
zh: 放轻松，我救下你儿子了。不用客气，顺便。fang4 qing1song1，wo3 jiu4 xia4 ni3 er2zi5 le5。bu4yong4 ke4qi5，shun4bian4。

source: Relax, man. My friend just has a question.
zh: 冷静，伙计。我的朋友只是想问个问题。leng3jing4，huo3ji5。wo3 de5 peng2you5 zhi3shi4 xiang3 wen4 ge4 wen4 ti2。

source: Relax, we're on the same team. I’m $(s.name). I was just at the Union - your girlfriend's gone missing, and I'm helping to find her.
zh: 你轻松点，我跟你一路人。我是$(s.name)，我刚刚在联合会——你女朋友失踪了，我在帮忙找她。 ni3 qing1song1 dian3，wo3 gen1 ni3 yi1lu4 ren2。wo3 shi4 $(s.name)，wo3 gang1gang5 zai4 lian2he2hui4——ni3 nu:3peng2you5 shi1zong1 le5，wo3 zai4 bang1mang2 zhao3 ta1。

source: Relax, you’re safe now. What’s your name?
zh: 放松，你现在很安全。你叫什么名字？fang4song1，ni3 xian4zai4 hen3 an1quan2。ni3 jiao4 shen2me5 ming2zi5？

source: Relocate the turret to position:
zh: 把自动炮台放回原位置。ba3 zi4dong4 pao4tai2 fang4 hui2 yuan2 wei4zhi5。

source: Remember, it’s not just YOUR funeral.
zh: 记住，这不只是你的葬礼！ji4zhu5，zhe4 bu4 zhi3shi4 ni3 de5 zang4li3！

source: Renraku Mage
zh: Renraku法师Renraku fa3shi1

source: Renraku Research Data
zh: Renraku研究数据Renraku yan2jiu1 shu4ju4

source: Renraku Security
zh: Renraku保安Renraku bao3an1

source: Renraku Shaman
zh: Renraku萨满Renraku sa4man3

source: Rentacops like these won't tie up the place for long.
zh: 这样的临时警卫不会在这里呆很久的。zhe4yang4 de5 lin2shi2 jing3wei4 bu4hui4 zai4 zhe4li3 dai1 hen3 jiu3 de5。

source: Requires UB Brother or Sister name, housing location, UB ID, and private password.
zh: 需要统世兄弟会修士或修女的名字，居住位置，ID以及个人密码。xu1yao4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 xiu1shi4 huo4 xiu1nu:3 de5 ming2zi5，ju1zhu4 wei4zhi5，I D yi3ji2 ge4ren2 mi4ma3。

source: Requires a Decker
zh: 需要一名黑客xu1yao4 一 ming2 hei1ke4

source: Rest in peace, Sam. See you in Seattle.
zh: 安息吧山姆。我们西雅图再会。an1xi1 ba1 Shan1mu3。wo3men5 Xi1ya3tu2 zai4hui4。

source: Resting?! You were dead!
zh: 休息？！你已经死了！xiu1xi5？！ ni3 yi3jing1 si3 le5！

source: Return to Coyote
zh: 回去找凯约提hui2qu5 zhao3 Kai3yue1ti2

source: Return to the NSTB Warehouse
zh: 回到国家运输安全委员会仓库hui2dao4 guo2jia1 yun4shu1 an1quan2 wei3yuan2hui4 cang1ku4

source: Return to the Seamstress' Union
zh: 回到女工联合会hui2dao4 nu:3gong1 lian2he2hui4

source: Return to the Seamstresses Union
zh: 回到女工联合会hui2dao4 nu:3gong1 lian2he2hui4

source: Richer-than-hell elves take a dump the same way I do, McKlusky.
zh: 那些富得流油的精灵按照我的方式做了，麦库卢斯基。na4xie1 fu4de5liu2you2 de5 jing1ling2 an4zhao4 wo3 de5 fang1shi4 zuo4 le5，Mai4ku4lu2si1ji1。

source: Rigger Rick
zh: 机械师里格ji1xie4shi1 li3 ge2

source: Right behind you babe. Let’s do this.
zh: 就在你的身后哟宝贝。开工吧。jiu4 zai4 ni3 de5 shen1hou4 yo1 bao3bei4。kai1gong1 ba1。

source: Right now, I'm the $(s.guy) who's saving your ass.
zh: 现在，我可是救了你的$(s.guy)。xian4zai4，wo3 ke3shi4 jiu4 le5 ni3 de5 $(s.guy)。

source: Right, the dead man’s switch. Almost forgot about that.
zh: 没错，那个报酬。差点忘了。mei2cuo4，na4ge5 bao4chou5。cha4dian3 wang4 le5。

source: Right, the guy from the asylum.
zh: 没错，那个疯人院的。mei2cuo4，na4ge5 feng1 ren2 yuan4 de5。

source: Right. A reinterment ceremony. Interesting.
zh: 对的。一个改葬仪式。值得推敲。dui4 de5。一 ge4 gai3 zang4 yi2shi4。zhi2de5 tui1qiao1。

source: Right. I'm a janitor. Wiz.
zh: 好的，我是个扫厕所的。不错。hao3 de5，wo3 shi4 ge4 sao3 ce4suo3 de5。bu4cuo4。

source: Rinse, repeat.
zh: 琳丝，重复一次。lin2 si1，chong2fu4 yi1ci4。

source: Ripe for exploitation, eh?
zh: 已经能加以利用了，是么？yi3jing1 neng2 jia1yi3 li4yong4 le5，shi4 ma2？

source: Ripper, huh? I guess the classics never go out of style.
zh: 开膛手，哈？经典永远不会过时。kai1 tang2 shou3，ha1？ jing1dian3 yong3yuan3 bu4hui4 guo4shi2。

source: Round filled with insecticide.
zh: 装满了杀虫剂的子弹。zhuang1man3 le5 sha1chong2ji4 de5 zi3dan4。

source: Royale Elevator Pass Code
zh: 皇家公寓电梯密码huang2jia1 gong1yu4 dian4ti1 mi4ma3

source: Run in the Seattle Sprawl and sooner or later you'll find yourself in the Redmond Barrens. It doesn’t matter your business, the Barrens doesn't like you. Take one part radioactive wasteland, three parts dog-eat-dog slum, add a dash of tourist trap, and you’ve got a recipe for Mean-As-Hell. You leave the sanitized death and formaldehyde of Organ Grinders behind, entering the anarchy and desperation of the streets. Jake stops a moment to breathe deeply, filling his lungs with motorcycle exhaust, radioactive dust, cordite and who knows what else. He exhales with an expression of wry contentment. The stench and grime tell him he’s home.
zh: 在西雅图行动，不知不觉你就会发现自己身处雷蒙德贫瘠之地。无论你的目的是什么，这片土地根本不欢迎你。这里除了辐射废墟，就是人性丧失的贫民窟，还有就是各种光鲜亮丽的陷阱，在这里你能得到的只是一张地狱开给你的收据。 你离开那个充满尸体的器官商店，进入了一片混乱与绝望交织的世界。杰克停下来深吸了一口气，整个肺里吸入了汽车尾气，辐射粉尘，火药污染，谁知道还有什么。但他还貌似满足的呼了一口气。他脸上的表情与笑容告诉你，他回家了。 zai4 Xi1ya3tu2 xing2dong4，bu4zhi1bu4jue2 ni3 jiu4 hui4 fa1 xian4 zi4 ji3 shen1chu3 Lei2meng2de2 pin2ji2 zhi1 de5。wu2lun4 ni3 de5 mu4di4 shi4 shen2me5，zhe4 pian1 tu3di4 gen1ben3 bu4 huan1ying2 ni3。zhe4li3 chu2le5 fu2she4 fei4xu1，jiu4shi4 ren2xing4 sang4shi1 de5 pin2min2ku1，hai2you3 jiu4shi4 ge4zhong3 guang1xian3 liang4li4 de5 xian4jing3，zai4 zhe4li3 ni3 neng2 de2dao4 de5 zhi3shi4 一 zhang1 di4yu4 kai1 gei3 ni3 de5 shou1ju4。 ni3 li2kai1 na4ge5 chong1man3 shi1ti3 de5 qi4guan1 shang1dian4，jin4ru4 le5 一 pian1 hun4luan4 yu2 jue2wang4 jiao1zhi1 de5 shi4jie4。Jie2ke4 ting2xia4lai2 shen1 xi1le5 yi1kou3qi4，zheng3ge4 fei4 li3 xi1ru4 le5 qi4 che1 wei3 qi4，fu2she4 fen3chen2，huo3yao4 wu1ran3，shei2 zhi1dao4 hai2you3 shen2me5。dan4 ta1 hai2mao4si4 man3zu2 de5 hu1 le5 yi1kou3qi4。ta1 lian3 shang3 de5 biao3qing2 yu2 xiao4rong2 gao4su4 ni3，ta1 hui2jia1 le5。

source: Run. Somewhere. I don’t know. But I shouldn’t tell you anyway. Safer that way.
zh: 逃跑，哪里都行，我不知道，但我不会告诉你，这样安全点。tao2pao3，na3li3 dou1 hang2，wo3 bu4 zhi1dao4，dan4 wo3 bu4hui4 gao4su4 ni3，zhe4yang4 an1quan2 dian3。

source: Runner
zh: 狂奔者kuang2 ben1 zhe3

source: RunnerPatron
zh: 狂奔者雇主kuang2 ben1 zhe3 gu4zhu3

source: Russ Bulluck
zh: 拉斯布拉克la1 Si1 bu4 la1 ke4

source: Ryker
zh: 莱克Lai2ke4

source: Ryker over there has his own recording studio, so he can make his own product. They're using my son as a guinea pig to record a torture BTL. So that his boss Stevie J, upstairs, can torture anyone he likes just by slotting the chip. Doesn't even have to lay a hand on 'em. Overheard them say they have a "special guest" up in the penthouse right now.
zh: 莱克在那里有个他自己的记录器，所以他可以在那里做他自己的产品。他们在用我儿子当牺牲品来录制一个折磨人的BTL。这样他的老板史蒂夫J——这家伙住楼上——可以折磨任何他想折磨的人，只要把芯片插进对方脑子里。甚至不用自己亲自动手。我偷听到他们现在在阁楼有个"特殊嘉宾" 。 Lai2ke4 zai4 na4li5 you3 ge4 ta1 zi4ji3 de5 ji4lu4qi4，suo3yi3 ta1 ke3yi3 zai4 na4li5 zuo4 ta1 zi4ji3 de5 chan3pin3。ta1men5 zai4 yong4 wo3 er2zi5dang1 xi1sheng1pin3 lai2 lu4zhi4 一 ge4 zhe2mo2 ren2 de5 BTL。zhe4yang4 ta1 de5 lao3ban3 Shi3di4fu1 J——zhe4 jia1huo5 zhu4 lou2shang4——ke3yi3 zhe2mo2 ren4he2 ta1 xiang3 zhe2mo2 de5 ren2，zhi3yao4 ba3 xin1pian4 cha1jin4 dui4fang1 nao3 zi3 li3。shen4zhi4 bu4yong4 zi4ji3 qin1zi4dong4shou3。wo3 tou1ting1 dao4 ta1men5xian4zai4 zai4 ge2lou2 you3 ge4"te4shu1 jia1bin1" 。

source: Ryker, you fool! Kill them!
zh: 莱克，你个傻瓜！杀了他们！Lai2ke4，ni3 ge4 sha3gua1！ sha1 le5 ta1men5！

source: S'pose I could use a shower.
zh: 我想我得洗个澡。wo3 xiang3 wo3 de2 xi3 ge4 zao3。

source: SPIRIT TALK
zh: 灵体交流ling2ti3 jiao1liu2

source: STOP WHERE YOU ARE!
zh: 呆着别动！dai1 zhao1 bie2 dong4！

source: SUBJECT: Silas Forsberg Notes: Subject was found overdosed on half a dozen different sedatives. Several anti-anxiety medications were also found in his system. Face was mutilated, possibly self-inflicted. Identity could not be confirmed immediately due to the disfigurement - had to check dental records to confirm. No next of kin.
zh: 对象：西拉·福斯伯格 记录：对象被发现注射了半打不同的镇静剂。同时还发现了数个抗焦虑药剂。对象面部受损，可能是自残所致。因此对象的身份难以被即可确认-必须通过牙检才可辨明。对象没有近亲 dui4xiang4：Xi1la1 · Fu2si1bo2ge2 ji4lu4：dui4xiang4 bei4 fa1xian4 zhu4she4 le5 ban4 da2 bu4tong2 de5 zhen4jing4ji4。tong2shi2 hai2 fa1xian4 le5 shu3 ge4 kang4 jiao1 lu:4 yao4ji4。dui4xiang4 mian4bu4shou4sun3，ke3neng2 shi4 zi4can2 suo3zhi4。yin1ci3 dui4xiang4 de5 shen1fen4 nan2yi3 bei4 ji2ke3 que4ren4-bi4xu1 tong1guo4 ya2 jian3 cai2 ke3 bian4ming2。dui4xiang4mei2you3 jin4qin1

source: SW: He died getting me here.
zh: SW：为了把我带到这他……S W：wei4le5 ba3 wo3 dai4 dao4 zhe4 ta1 ……

source: SW: He wanted me to give to this.
zh: SW：他想让我给你这个。S W：ta1 xiang3 rang4 wo3 gei3 ni3 zhe4ge5。

source: SW: He was one of the best deckers I have ever worked with but he just was not fast enough in the end.
zh: SW：他是我合作过的最好的黑客之一，但他最后总是不够迅速。S W：ta1 shi4 wo3 he2zuo4 guo4 de5 zui4hao3 de5 hei1ke4 zhi1yi1，dan4 ta1 zui4hou4 zong3shi4 bu4gou4 xun4su4。

source: SW: I have a message from Baron Samedi
zh: SW：我有条来自巴隆萨米蒂的消息S W：wo3 you3 tiao2 lai2zi4 Ba1long2 Sa4mi3di4 de5 xiao1xi5

source: SW: Maybe not but things can change quickly in my world be careful where you put your trust.
zh: SW：也许不是吧，但是事情总是变得很快，所以不要轻易信任他人。S W：ye3xu3 bu2shi5 ba1，dan4shi4 shi4qing5 zong3shi4 bian4de5 hen3 kuai4，suo3yi3 bu4yao4 qing1yi4 xin4 ren4 ta1 ren2。

source: Saada
zh: 萨达sa4 da2

source: Saada wasn't there. You had faulty intel.
zh: 萨达不在那儿。你得到了错误的信息。sa4 da2 bu4zai4 na4r5。ni3 de2dao4 le5 cuo4wu4 de5 xin4xi1。

source: Sacre bleu! Fine. Seventy-five. Done.
zh: 该死! 好吧。七万五，就这样。gai1si3! hao3 ba1。qi1 Mo4 wu3，jiu4 zhe4yang4。

source: Sad Old Man
zh: 伤心的老人shang1xin1 de5 lao3ren2

source: Sad Old Woman
zh: 伤心的老妇人shang1xin1 de5 lao3fu4ren2

source: Sadly, not all who are Awakened to the astral plane have their eyes so opened. There are plenty of magicians who revel in the dark energies left in astral space.
zh: 很不幸，不是所有有机会看到精神位面人都将他们的眼睛睁开了。有很多魔法师沉醉在黑暗的残留力量中。 hen3 bu4xing4，bu2shi5 suo3you3 you3 ji1hui4 kan1 dao4 jing1shen2 wei4mian4 ren2 dou1 jiang1 ta1men5 de5 yan3jing5 zheng1kai1 le5。you3 hen3 duo1 mo2fa3shi1 chen1 zui4 zai4hei1an4 de5 can2liu2 li4liang5 zhong1。

source: Sally
zh: 萨利Sa4li4

source: Sam Watts
zh: 山姆华兹Shan1mu3 Hua2zi1

source: Sam Watts for President! Where are they?
zh: 山姆华兹！他们在哪儿？Shan1mu3 Hua2zi1！ ta1men5 zai4 na3r5？

source: Sam Watts.
zh: 山姆华兹。Shan1mu3 Hua2zi1。

source: Sam Watts. I'm looking for his killer.
zh: 山姆华兹。我在寻找杀害他的人。Shan1mu3 Hua2zi1。wo3 zai4 xun2zhao3 sha1hai4 ta1 de5 ren2。

source: Sam Watts? What about him?
zh: 山姆华兹？他近来如何？Shan1mu3 Hua2zi1？ ta1 jin4lai2 ru2he2？

source: Sam and my mother were anchors, dragging me down with them into the gutter of human existence. But that part of my life ended at the burial. I am free now. Free to be uplifted by my new family.
zh: 山姆和我的母亲是锚，他们把我拖入了人类存在的泥潭。但是我的那部分生命已经和他们一起被埋葬。我现在自由了。可以自由地被新家庭所升华。 Shan1mu3 he2 wo3 de5 mu3qin1 shi4 mao2，ta1men5 ba3 wo3 tuo1 ru4 le5 ren2lei4 cun2zai4 de5 ni2tan2。dan4shi4 wo3 de5 na3 bu4fen5 sheng1ming4 yi3jing1 he2 ta1men5 yi1qi3 bei4 mai2zang4。wo3 xian4zai4 zi4you2 le5。ke3yi3 zi4you2 de5 bei4 xin1 jia1ting2 suo3 sheng1hua2。

source: Sam did. When his heart stopped, ¥100,000 was wired to a secure account in my name. I find the killer, I get paid.
zh: 山姆本人。当他的心脏停止跳动后，¥100,000自动关联到我的账户上，如果我能找到凶手，我就能得到这些钱。 Shan1mu3 ben3ren2。dang1 ta1 de5 xin1zang4 ting2zhi3 tiao4dong4 hou4，¥ 1 0 0,0 0 0 zi4dong4 guan1lian2 dao4 wo3 de5 zhang4hu4 shang3，ru2guo3 wo3 neng2 zhao3dao4 xiong1shou3，wo3 jiu4 neng2 de2dao4 zhe4xie1 qian2。

source: Sam didn’t die of natural causes. He was murdered.
zh: 山姆并不是由于自然原因而死。他是被谋杀的。Shan1mu3 bing4 bu2shi5 you2yu2 zi4ran2 yuan2yin1 er2 si3。ta1 shi4 bei4 mou2sha1 de5。

source: Sam had a hunger, too. Didn't he, Jessica?
zh: 山姆也有欲望不是吗，杰西卡？Shan1mu3 ye3 you3 yu4wang4 bu2shi5 ma3，Jie2xi1ka3？

source: Sam had a locator chip embedded in his skull. I followed it here.
zh: 山姆在他的大脑中植入了芯片。我跟踪信号来到这里的。Shan1mu3 zai4 ta1 de5 da4nao3 zhong1 zhi2ru4 le5 xin1pian4。wo3 gen1zong1 xin4hao4 lai2dao4 zhe4li3 de5。

source: Sam hadn't run the shadows in years.
zh: 山姆这些年都没有在暗影中狂奔了。Shan1mu3 zhe4xie1 nian2 dou1 mei2you3 zai4 an4ying3 zhong1 kuang2 ben1 le5。

source: Sam may have had his problems, but he was our friend. Part of the Union family.
zh: 山姆也许有很多缺点，但是他是我们的朋友，联合会家庭的一部分。Shan1mu3 ye3xu3 you3 hen3 duo1 que1dian3，dan4shi4 ta1 shi4 wo3men5 de5 peng2you5，lian2he2hui4 jia1ting2 de5 yi1bu4fen5。

source: Sam stumbled off during the fight, though, and that’s the last I saw of him. Until he turned up here, dead on arrival. Reminds me of my last stay in this place.
zh: 山姆趁我们干架的时候跌跌撞撞的蹭走了，那是我最后一次看见他，直到他变成一具尸体被送到这里为止。我最后一次来这里的时候也是这副德行。 Shan1mu3 chen4 wo3men5 gan4jia4 de5 shi2hou5 die1die5zhuang4zhuang4 de5 ceng4 zou3 le5，na3 shi4 wo3 zui4hou4 yi1ci4 kan4jian4 ta1，zhi2dao4 ta1 bian4cheng2 一 ju4 shi1ti3 bei4 song4 dao4 zhe4li3 wei2zhi3。wo3 zui4hou4 yi1ci4 lai2 zhe4li3 de5 shi2hou5 ye3 shi4 zhe4 fu4 de2xing2。

source: Sam was a drunk, but he usually wasn’t a violent one.
zh: 山姆是个酒鬼，但他从不会是个暴力份子。Shan1mu3 shi4 ge4 jiu3gui3，dan4 ta1 cong2 bu4hui4 shi4 ge4 bao4li4 fen4zi5。

source: Sam was killed by your half-sister Jessica. Jessica is protected by giant bugs. Aegis kills giant bugs. Kill the bugs. Kill Jessica. Get paid.
zh: 山姆是被杰希卡所杀，而她又被一群巨型虫子保护着。Aegis能干掉这些虫子，只要干掉虫子，就能干掉Jessica，之后我也就可以拿到报酬。 Shan1mu3 shi4 bei4 Jie2xi1ka3 suo3 sha1，er2 ta1 you4 bei4 一 qun2 ju4xing2 chong2zi5 bao3hu4 zhao1。Aegis neng2 gan4diao4 zhe4xie1 chong2zi5，zhi3yao4 gan4diao4chong2zi5，jiu4 neng2 gan4diao4 J e s s i c a，zhi1hou4 wo3 ye3 jiu4 ke3yi3 na2 dao4 bao4chou5。

source: Sam was sick?
zh: 山姆有病？Shan1mu3 you3 bing4？

source: Sam was there when I needed him. I'm going to return the favor.
zh: 我有事的时候，山姆总是会兜着我。我得还他这个人情。wo3 you3shi4 de5 shi2hou5，Shan1mu3 zong3shi4 hui4 dou1 zhao1 wo3。wo3 de2 hai2 ta1 zhe4ge5 ren2qing2。

source: Sam would be grateful, I’m sure.
zh: 山姆也会很感激的，我确定。Shan1mu3 ye3 hui4 hen3 gan3ji1 de5，wo3 que4ding4。

source: Sam's Lawyer
zh: 山姆的律师Shan1mu3 de5 lu:4shi1

source: Sam's body is half covered by a sterile surgical sheet, his face an ashen white - for the first time without a smirk on it. Below the chest there's a small, pencil thin incision covered in dried blood. Beyond that, the corpse is immaculate. It would seem that the killer knew exactly what they wanted from him, and took it.
zh: 山姆的尸体被一块消毒的裹尸布盖着，脸上一片尸白——头一次，他脸上没有挂着傻笑。在胸部下面有一块布满干燥血迹的小小的切口。除去这些地方之外他的尸体完好无损。看起来杀他的人很清楚自己从山姆身上想弄到什么，而且很干脆利落的取走了它。 Shan1mu3 de5 shi1ti3 bei4 yi1kuai4 xiao1du2 de5 guo3 shi1 bu4 gai4 zhao1，lian3 shang3 一 pian1 shi1 bai2——tou2 yi1ci4，ta1 lian3 shang3 mei2you3 gua4 zhao1 sha3xiao4。zai4 xiong1bu4 xia4mian4 you3 yi1kuai4 bu4man3 gan1zao4 xue4ji4 de5 xiao3 xiao3 de5 qie1kou3。chu2qu4 zhe4xie1 di4fang1 zhi1wai4 ta1 de5 shi1ti3 wan2hao3wu2sun3。kan4qi3lai5 sha1 ta1 de5 ren2 hen3 qing1chu5 zi4ji3 cong2 Shan1mu3 shen1shang5 xiang3 long4 dao4 shen2me5，er2qie3 hen3 gan1cui4li4luo5 de5 qu3 zou3 le5 ta1。

source: Sam's bunk.
zh: 山姆的床上。Shan1mu3 de5 chuang2 shang3。

source: Sam's digital ghost. When his heart stopped, I got sent a recorded message asking me to bring his killer to justice. Guess he had a hunch.
zh: 山姆的数码影像。当他死亡后，我收到了他的录音，他希望我能找到凶手。估计他自己也有预感。 Shan1mu3 de5 shu3 ma3 ying3 xiang4。dang1 ta1 si3wang2 hou4，wo3 shou1dao4 le5 ta1 de5 lu4yin1，ta1 xi1wang4 wo3 neng2 zhao3dao4 xiong1shou3。gu1ji4 ta1 zi4ji3ye3 you3 yu4gan3。

source: Sam, eh? Glad somebody cares. We used to drink together every now and then, over at the Union. Decent enough guy. Always in trouble over something or other though...
zh: 山姆，嗯？还算好，有人还关心这事情。我们以前天天花天酒地，整个Union乱转，真是个好小子。总是能把自己扯进各种各样的麻烦或其他的事情里…… Shan1mu3，en1？ hai2 suan4 hao3，you3ren2 hai2 guan1xin1 zhe4 shi4qing5。wo3men5 yi3qian2 tian1tian1 hua1tian1jiu3di4，zheng3ge4 U n i o n luan4 zhuai3，zhen1shi5ge4 hao3 xiao3zi3。zong3shi4 neng2 ba3 zi4ji3 che3 jin4 ge4zhong3ge4yang4 de5 ma2fan5 huo4 qi2ta1 de5 shi4qing5 li3 ……

source: Sam. He hired me from beyond the grave.
zh: 山姆。他从墓地之上雇了我。Shan1mu3。ta1 cong2 mu4di4 zhi1shang4 gu4 le5 wo3。

source: Sam. Sam Watts. I’m just picking up a shipment but those ass-wipe longshoreman left my crates spread out across the whole damn dock. Serves me right for not tipping them, I guess. Now come on - who the hell are you?
zh: 山姆。山姆华兹。我只是来拿货，可是那群混蛋船工把我的货弄得整个船坞都是。大概仅仅只是因为我没给消费，我猜。现在该你了——你们他妈又是谁？ Shan1mu3。Shan1mu3 Hua2zi1。wo3 zhi3shi4 lai2 na2 huo4，ke3shi4 na3 qun2 hun2dan4 chuan2gong1 ba3 wo3 de5 huo4 long4 de2 zheng3ge4 chuan2wu4 dou1 shi4。da4gai4jin3 jin3 zhi3 shi4 yin1wei4 wo3 mei2 gei3 xiao1fei4，wo3 cai1。xian4zai4 gai1 ni3 le5——ni3men5 ta1 ma1 you4 shi4 shei2？

source: Same drek in every city these days.
zh: 最近每个城市里的问题都差不多。zui4jin4 mei3 ge4 cheng2shi4 li3 de5 wen4ti2 dou1 cha4bu5duo1。

source: Samedi must suggest you bring a more experienced decker with you - in case your skills are not up to the challenge. Forgive the Baron. He means no disrespect. But this mission - it must succeed.
zh: 萨米蒂必须建议你带上一个经验丰富的黑客——为防你的技术不够应付这些困难。请原谅男爵，他没有恶意，但这个任务……它必须成功。 Sa4mi3di4 bi4xu1 jian4yi4 ni3 dai4shang4 一 ge4 jing1yan4feng1fu4 de5 hei1ke4——wei2 fang2 ni3 de5 ji4shu4 bu4gou4 ying4fu5 zhe4xie1 kun4nan5。qing3 yuan2 liang4nan2jue2，ta1 mei2you3 e4yi4，dan4 zhe4ge5 ren4wu5 …… ta1 bi4xu1 Cheng2gong1。

source: Samedi told you! He is more than a simple decker. He is a technomancer!
zh: 萨米蒂告诉你！萨米蒂他不只是一个简单的黑客，他是个技术巫师！Sa4mi3di4 gao4su4 ni3！ Sa4mi3di4 ta1 bu4 zhi3shi4 一 ge4 jian3dan1 de5 hei1ke4，ta1 shi4 ge4 ji4shu4 wu1shi1！

source: Samedi will be part of this evening’s events, but must remain remote. He will keep all of Seattle law enforcement and off-duty Telestrian Security away, while you locate the information we need from inside.
zh: 萨米蒂会是这晚会的一员，但他不会亲身参与。他会把所有西雅图的警察和下班的特里斯坦保安支开，让你们能顺利进去找到我们要找的信息。 Sa4mi3di4 hui4 shi4 zhe4 wan3hui4 de5 一 yuan2，dan4 ta1 bu4hui4 qin1shen1 can1yu4。ta1 hui4 ba3 suo3you3 Xi1ya3tu2 de5 jing3cha2 he2 xia4ban1 de5 te4 li3Si1 tan3 bao3an1 zhi1kai1，rang4 ni3men5 neng2 shun4li4 jin4qu4 zhao3dao4 wo3men5 yao1 zhao3 de5 xin4xi1。

source: Samedi will think of something!
zh: 萨米蒂会想办法的！Sa4mi3di4 hui4 xiang3 ban4fa3 de5！

source: Samedi wishes to thank you for saving Marie-Louise from the Universal Brotherhood. The girl is quite... precious. If harm were to come to her, he does not know what he would do.
zh: 萨米蒂想就你把玛利亚路易斯从统世兄弟会救出来的事情表示感谢。这个女孩……很珍贵。如果她身上发生了什么的话，萨米蒂就不知道该何去何从了。 Sa4mi3di4 xiang3 jiu4 ni3 ba3 Ma3li4ya4 Lu4yi4si1 cong2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 jiu4 chu1lai2 de5 shi4qing5 biao3 shi4 gan3 xie4。zhe4ge5 nu:3hai2 …… hen3 zhen1gui4。ru2guo3 ta1 shen1shang5 fa1sheng1 le5 shen2me5 de5hua4，Sa4mi3di4 jiu4 bu4 zhi1dao4 gai1 he2qu4he2cong2 le5。

source: Samedi?
zh: 萨米蒂？Sa4mi3di4？

source: Samedi? Like the voodoo spirit?
zh: 萨米蒂？像巫毒灵体那样？Sa4mi3di4？ xiang4 wu1du2 ling2ti3 na4yang4？

source: Samurai Steve
zh: 武士史蒂夫wu3shi4 Shi3di4fu1

source: Samurai with a Pistol and a SMG
zh: 拿着手枪和微冲锋枪的武士na2 zhao1 shou3qiang1 he2 wei1 chong1feng1qiang1 de5 wu3shi4

source: Sam’s biggest enemy was Sam. I don’t know of any others. You would likely know better than me these days.
zh: 山姆最大的敌人就是山姆。我不知道任何其他人了。而且，你可能比我更清楚。Shan1mu3 zui4 da4 de5 di2ren2 jiu4shi4 Shan1mu3。wo3 bu4 zhi1dao4 ren4he2 qi2 ta1 ren2 le5。er2qie3，ni3 ke3neng2 Bi3 wo3 geng1 qing1chu5。

source: Sam’s dead.
zh: 山姆死了。Shan1mu3 si3 le5。

source: Sam’s dead?
zh: 山姆的死？Shan1mu3 de5 si3？

source: Sam’s killer has met his end.
zh: 山姆的凶手已经死了。Shan1mu3 de5 xiong1shou3 yi3jing1 si3 le5。

source: Sam’s paying a hundred thousand. Can you beat it?
zh: 山姆付了10万，你能付更多吗？Shan1mu3 fu4 le5 1 0 Mo4，ni3 neng2 fu4 geng1 duo1 ma3？

source: Sanctuary Door Control Panel
zh: 圣域门控板sheng4 yu4 men2 kong4 ban3

source: Sanctuary Dorm
zh: 圣所区公寓sheng4 suo3 qu1 gong1yu4

source: Sangoma
zh: 姗戈玛Shan1ge1ma3

source: Sarah
zh: 莎拉Sha1la1

source: SarahMyLove
zh: 我的挚爱莎拉wo3 de5 zhi4ai4 Sha1la1

source: Sarcasm doesn’t suit you. Another five.
zh: 风凉话不是你的风格，再五分钟。feng1liang2hua4 bu2shi5 ni3 de5 feng1ge2，zai4 wu3 fen1 zhong1。

source: Sarcasm doesn’t suit you. Let's wait another five.
zh: 嘲讽不适合你。我们再等五分钟吧。chao2feng3 bu4 shi4he2 ni3。wo3men5 zai4 deng3 wu3 fen1 zhong1 ba1。

source: Sarcasm should have no place between partners, eh? Let us be professional!
zh: 搭档之间就别说风凉话了吧，嗯？咱们专业点！da1dang4 zhi1jian1 jiu4 bie2 shuo1 feng1liang2hua4 le5 ba1，en1？ zan2men5 zhuan1ye4 dian3！

source: Save it. You never know when you’ll be down on your luck again.
zh: 存好它。你永远也不知道什么时候你又会只能依靠你的运气来前进了。cun2 hao3 ta1。ni3 yong3yuan3 ye3 bu4 zhi1dao4 shen2me5 shi2hou5 ni3 you4 hui4 zhi3neng2 yi1kao4 ni3 de5 yun4qi5 lai2 qian2jin4 le5。

source: Save the Man's Son
zh: 救这个人的儿子jiu4 zhe4ge5 ren2 de5 er2zi5

source: Save your help for the weak. I am beyond such frailties. Soon, I will transcend.
zh: 把你的帮助留给弱者。我已经没有那些弱点。很快，我就会超越自我。ba3 ni3 de5 bang1zhu4 liu2gei3 ruo4 zhe3。wo3 yi3jing1 mei2you3 na4xie1 ruo4dian3。hen3 kuai4，wo3 jiu4 hui4 chao1 Yue4 zi4 wo3。

source: Saving our friend is my priority. Your son is on his own.
zh: 救我们的朋友是我们的主要目的。你儿子自求多福吧。jiu4 wo3men5 de5 peng2you5 shi4 wo3men5 de5 zhu3yao4 mu4di4。ni3 er2zi5 zi4 qiu2 duo1 fu2 ba1。

source: Say big man, how long have you been working for Mrs. Kubota?
zh: 嘿大个子，你为库波塔夫人工作多久了？hei1 da4 ge4 zi3，ni3 wei2 Ku4bo1ta3 fu1ren5 gong1zuo4 duo1jiu3 le5？

source: Say goodbye to Renraku, $(l.name).
zh: 向Renraku道别吧， $(l.name).xiang4 Renraku dao4bie2 ba1， $(l.name) .

source: Scanning ... Home Access Only ... Have a nice day $(scene.BroSis).
zh: 扫描中……只接受家族成员接入……祝你过得愉快$(scene.BroSis)。sao3miao2 zhong1 …… zhi3 jie1shou4 jia1zu2 cheng2yuan2 jie1ru4 …… zhu4 ni3 guo4 de2 yu2kuai4 $(scene.BroSis)。

source: Scanning ... The Inner Sanctum welcomes you $(scene.FatherMother).
zh: 扫描中……内部圣域欢迎你$(scene.FatherMother)。sao3miao2 zhong1 …… nei4bu4 sheng4 yu4 huan1ying2 ni3 $(scene.FatherMother)。

source: Scanning... Please Standby... Approved uniform not recognized. Open fire!
zh: 扫描中……请等待…… 核准制服未识别。开火！ sao3miao2 zhong1 …… qing3 deng3dai4 …… he2zhun3 zhi4fu2 wei4 shi2bie2。kai1huo3！

source: Scanning...please stand by... Lockdown Active. No Inner Sanctum security card detected! Intruder Alert!
zh: 扫描中……请稍等……开始锁定程序。 未检测到内部圣所安全卡！警报！有入侵者！ sao3miao2 zhong1 …… qing3 shao1 deng3 …… kai1shi3 suo3ding4 cheng2xu4。 wei4 jian3ce4 dao4 nei4bu4 sheng4 suo3 an1quan2 ka3！ jing3bao4！ you3 ru4qin1zhe3！

source: Scientists don't make good criminals.
zh: 看来科学家并不擅长犯罪哈。kan4lai5 ke1xue2jia1 bing4 bu4 shan4chang2 fan4zui4 ha1。

source: Score!
zh: 太棒了！tai4 bang4 le5！
